成為矚目嘅人
係呢，知唔知今日係咩日子啊？
做咩啊？
又要我哋估埋啲古古怪怪嘅謎語呀？
今日發生過咩事啊？
今日咪暑假平平無奇嘅某一日嚟囖
你哋噉樣講都啱𠸏
雖然係暑假嘅某一日啦
呢個人就係之前上過電視嘅猜謎之王啊
哎吔，真𠸏？
係名人嚟啊
算點啊？
今日係我大雄生日喎
竟然完全冇人記得
唔好意思啊，請你同我握手吖
哎吔，其實…
我又要…
我都要喎
只不過跪上個電視啫，居然用花唄
同我生日啊，受賄咪叫應該係我
阿姪小姐呀，有個問題想問下你啊
呢件事我講過好多次啦
我係唔會同落木先生結婚㗎
仲有就係
我而家亦都冇打算同任何人結婚
噉你戴住嗰條頸鏈
係咪你嘅愛人送畀你㗎？
係咪定情禮物啊？
條頸鏈完全冇關係㗎
阿加小姐
我仲有個問題啊，阿加小姐
唔好走住啊，阿加小姐
以上係哥星星野緊同香嘅現場報導
今日，雖然係問唔到啲乜嘢啊
但係下次
我哋一定會揭開星星野緊戀情嘅真相嘅
做明星真係幾辛苦㗎
只係有機會上電視吒嘛
就扮到懶巴閉噉
其實我都好想好似佢噉咁多人留意啊
但係唔理我做咩事都好
都一定唔會有人注意到我㗎喇
講到底你都係想成為焦點嘅啫
要點樣先可以噉呢？
噉樣都可以𠸏
觸目光線
只要照咗呢種光線就會成為焦點
而且仲會好吸引注意嘅𠻹啊
但我勸你都係唔好用呢樣嘢好啲喇
我要照下，一定要照
哎吔
噉樣掂㗎嗱？
冇錯啊，噉樣所有人都會好注視你㗎喇
注視目光，注視目光啊吓
好啊，你搞咩啊？
你噉樣望住我𠸏？
你令我好唔舒服，注視你啊…
停唔到落嚟啊
喂，注視你啊，你想去邊度啊？
胸底啊，我要試真下
我而家係咪真係好受人注視啊？
揾邊個嚟試啊？
試足咁耐點啊？
你幾咩時候會返嚟㗎？
我要試完晒先至答到你𠿪
試完晒你就會知㗎喇咩？
哎吔，你唔好煩我啊
喂，大雄啊
係噉啊
就係佢啊
乜就係佢呀？
我噉大個仔從來都未試過咁受人注目㗎
大雄
係大雄啊
佢身上有褲袋啊
佢拎咗條繩出嚟啊
嘩，大雄買花繩？
犀利啊…
真係好嘢啊
點解玩花繩可以玩得咁出神入化？
一定係跟邊一位名師學過藝喇
哎吔，係幾時開始有啲咁新穎嘅創意㗎？
大雄，你做晒暑期作業未啊？
全部都未做過，暑期嘅成績點啊？
成績點有咩關係？
問你做咩？
總之係關於大雄嘅嘢
我就唔可以自責好想關心啊
咁耐以嚟食過幾多次雞蛋啊？
係喇，大雄
油柑同饅頭你鍾意食邊樣啊？
你中唔中意食青椒㗎？
點解你個樣成日都咁好笑咁滑稽𠸏？
有食咖喱漢堡包你鍾意邊樣？
大雄
對唔住啊
喂，你今朝洗咗面未啊？
大雄
你刷咗牙未啊？
你唔好煩住我啊
大雄
你咪就係…
好對唔住啊
你咪就係大雄？
出嚟啦喂
係大雄啊
全日本最癱、最傻、最冇膽嘅細路啊
係啊，就係佢喎
今日真係好日子啊，要睇清楚佢先得啊
哎吔，唔好理我啊
大雄…
大雄，你有冇沖涼啊？
你同黑棕色狗仔嚟㗎
你沖涼嗰陣，大雄，我冇嘅
好啦，唔該
大雄啊，你快走啊…
你哋到底仲要追到幾時啊？
你冇嘢吖嘛？
你有冇受傷啊？
冇啊，我冇咩事啊，哎吔
你咪就係星野錦你？
哎吔？你…
你咪係…
哎吔？
我係你fans啊，可以同我握下手嘛？
可以
好嘢啊
當時發生咩事呢？
上車啊
快啲啊
係
開車喇
星野謦嘅舉動真係令人好詫異
佢嘅另一半係最出名嘅平民野比大雄
我哋冇擊倒星野謦揸住
部跑車唔知去咗邊啊
竟然係星野謦？
唔鬼鬼鼠鼠嘅話
想靜靜地飲杯茶都唔得
真係唔好意思啊，夾硬捉埋你嚟陪我𠻹
傻啦
你唔好噉講啦
無論去到邊度都一定會有好多人留意
搞到真係想靜靜地飲杯茶都唔得㗎
但係次次都係得自己飲茶又會覺得好悶
結果我就拉埋你嚟陪我喇
你唔會眼定定望到我實
或者有卵嘴噉問到唔停口啝？
我都感同身受吖嘛，唔會噉對你㗎
喂，你哋唔好走埋嚟騷擾我哋啊
有佢哋啦，呢啲事我都慣晒喇
我哋已經畀傳媒嘅狗仔隊揾到喇
快啲走吖
係，我跟住你啦
麻煩喇，畀佢哋發現咗，追，係
通常喺休息嘅日子，我都會去海灘㗎
去唔去啊？
去啊…
帶埋我去吖
我最鍾意呢個冇人嘅海灘㗎
其實一直以嚟我都好羨慕受人矚目嘅人
我覺得佢哋真係好威水好巴閉啊
但係原來出咗名係咁煩㗎
個個人都會問你問題，又追住你影相喎
但係我始終都係演藝界嘅一份子
受其他人注目都係必然嘅事
不過嗰啲人會問你私事喎
都會㗎，噉點得㗎？
係啦，大雄呀
你有冇心上人啊？
冇啊，仲未有啊
其實…
噉即係有啦
呢樣嘢對我好特別㗎
我淨係畀你睇㗎咋，吓？
係個我極之重視嘅人嚟㗎
呢一個男仔係…
我細個嗰陣嘅好朋友
呢張相係好耐之前影㗎喇
而家呢個人身處喺好遠嘅地方
但係總有一日佢會返嚟我身邊
你一直等緊呢個人呀？
阿肯小姐呀
到底你哋喺呢度做過啲乜嘢啊？
你哋呢班人竟然追到嚟呢一度？
阿緊小姐呀，你個釣珠入便
係咪有邊個人張相喺度㗎？
到底係邊個嚟？
係邊個都好啦，都唔關你哋事
嚟啦，我哋走喇
你哋咪行住啊，請你等陣先啦吓
唔該姐姐啊
我知道你就係嗰位最出名嘅平民野比大雄
請問你同星野緊有咩關係？
哎吔，你至竟然搞到我𠻹
就係因為我照顧竹木光先
有辦法
呢隻係咩嚟㗎？
你指我做乜嘢啊？
好快你就知㗎喇
你會唔會就係…
蛇想電視嗰個娛樂記者啊？
我喺電視度見過你㗎
請問你鍾意食邊種魚啊？
有冇去釣魚啊？
嚟啦，請你對住鏡頭唱返首歌啦
喂，你講乜嘢啊？
冇錯喇，就係噉樣喇，望住鏡頭啦
喂，摸埋你吖
哎吔，唔好追住我啊
做乜嘢啊？
呢個人睇嚟佢有排都唔得閒㗎喇
即係話喺短時間之內
佢都唔會再嚟騷擾阿景小姐
我成日畀人追到有氣冇定頭嗰種心情
我諗佢而家應該體會得到㗎喇，哎吔
求下你哋唔好再追住我啦，好唔好啊？
阿緊小姐，今日好多謝你啊
我講多謝先啱，你陪咗我咁耐
我都好開心，便係吖
希望有機會再見啦，噉好啦，再見
再見喇
竟然收到份完全預計唔
到嘅絕佳生日禮物喎
耶